Pi在ATP的合成反应中的作用?
Pi作为ATP的合成的原料
ADP在ATP的合成反应中的作用?
ADP作为ATP的合成的原料
水在水的光解反应中的作用?
水作为水的光解的原料
Pi在光反应反应中的作用?
Pi作为光反应下的ATP的合成的原料
ADP在光反应反应中的作用?
ADP作为光反应下的ATP的合成的原料
水在光反应反应中的作用?
水作为光反应下的水的光解的原料
五碳化合物在二氧化碳的固定反应中的作用?
五碳化合物作为二氧化碳的固定的原料
二氧化碳在二氧化碳的固定反应中的作用?
二氧化碳作为二氧化碳的固定的原料
三碳化合物在三碳化合物的还原反应中的作用?
三碳化合物作为三碳化合物的还原的原料
ATP在三碳化合物的还原反应中的作用?
ATP作为三碳化合物的还原的原料
还原氢在三碳化合物的还原反应中的作用?
还原氢作为三碳化合物的还原的原料
二氧化碳在暗反应反应中的作用?
二氧化碳作为暗反应下的二氧化碳的固定的原料
ATP在暗反应反应中的作用?
ATP作为暗反应下的三碳化合物的还原的原料
还原氢在暗反应反应中的作用?
还原氢作为暗反应下的三碳化合物的还原的原料
水在光合作用反应中的作用?
水作为光合作用下的光反应下的水的光解的原料
二氧化碳在光合作用反应中的作用?
二氧化碳作为光合作用下的暗反应下的二氧化碳的固定的原料
ATP在ATP的合成反应中的作用?
ATP作为ATP的合成的产物
还原氢在水的光解反应中的作用?
还原氢作为水的光解的产物
氧气在水的光解反应中的作用?
氧气作为水的光解的产物
ATP在光反应反应中的作用?
ATP作为光反应下的ATP的合成的产物
还原氢在光反应反应中的作用?
还原氢作为光反应下的水的光解的产物
氧气在光反应反应中的作用?
氧气作为光反应下的水的光解的产物
三碳化合物在二氧化碳的固定反应中的作用?
三碳化合物作为二氧化碳的固定的产物
含碳的有机物在三碳化合物的还原反应中的作用?
含碳的有机物作为三碳化合物的还原的产物
五碳化合物在三碳化合物的还原反应中的作用?
五碳化合物作为三碳化合物的还原的产物
Pi在三碳化合物的还原反应中的作用?
Pi作为三碳化合物的还原的产物
ADP在三碳化合物的还原反应中的作用?
ADP作为三碳化合物的还原的产物
含碳的有机物在暗反应反应中的作用?
含碳的有机物作为暗反应下的三碳化合物的还原的产物
Pi在暗反应反应中的作用?
Pi作为暗反应下的三碳化合物的还原的产物
ADP在暗反应反应中的作用?
ADP作为暗反应下的三碳化合物的还原的产物
氧气在光合作用反应中的作用?
氧气作为光合作用下的光反应下的水的光解的产物
含碳的有机物在光合作用反应中的作用?
含碳的有机物作为光合作用下的暗反应下的三碳化合物的还原的产物
