叶黄素如何影响光合作用?
叶黄素属于类胡萝卜素，类胡萝卜素属于光合色素，光合色素是水的光解的条件,而水的光解是光反应的子过程，而光反应是光合作用的子过程，
从而叶黄素影响光合作用。

胡萝卜素如何影响光合作用?
胡萝卜素属于类胡萝卜素，类胡萝卜素属于光合色素，光合色素是水的光解的条件,而水的光解是光反应的子过程，而光反应是光合作用的子过程，
从而胡萝卜素影响光合作用。

叶绿素b如何影响光合作用?
叶绿素b属于叶绿素，叶绿素属于光合色素，光合色素是水的光解的条件,而水的光解是光反应的子过程，而光反应是光合作用的子过程，
从而叶绿素b影响光合作用。

叶绿素a如何影响光合作用?
叶绿素a属于叶绿素，叶绿素属于光合色素，光合色素是水的光解的条件,而水的光解是光反应的子过程，而光反应是光合作用的子过程，
从而叶绿素a影响光合作用。

类胡萝卜素如何影响光合作用?
类胡萝卜素属于光合色素，光合色素是水的光解的条件,而水的光解是光反应的子过程，而光反应是光合作用的子过程，
从而类胡萝卜素影响光合作用。

叶绿素如何影响光合作用?
叶绿素属于光合色素，光合色素是水的光解的条件,而水的光解是光反应的子过程，而光反应是光合作用的子过程，
从而叶绿素影响光合作用。

