问题:ATP的合成的原材料是什么?
答案:ATP的合成的原材料是Pi,ADP。
问题:若实现水的光解过程,所需要的原材料都有?
答案:若实现水的光解过程,所需要的原材料都有。
问题:光反应的所需要的原材料有哪些?
答案:光反应的所需要的原材料有Pi,ADP,水。
问题:若实现二氧化碳的固定过程,所需要的原材料都有?
答案:若实现二氧化碳的固定过程,所需要的原材料都有。
问题:若实现三碳化合物的还原过程,所需要的原材料都有?
答案:若实现三碳化合物的还原过程,所需要的原材料都有。
问题:暗反应的原材料是什么?
答案:暗反应的原材料是二氧化碳,ATP,还原氢。
问题:若实现光合作用过程,所需要的原材料都有?
答案:若实现光合作用过程,所需要的原材料都有。
问题:ATP的合成的所需要的原材料有哪些?
答案:ATP的合成的所需要的原材料有Pi,ADP。
问题:水的光解的原材料是什么?
答案:水的光解的原材料是水。
问题:光反应过程需要那些原材料?
答案:光反应过程需要那些原材料。
问题:若实现二氧化碳的固定过程,所需要的原材料都有?
答案:若实现二氧化碳的固定过程,所需要的原材料都有。
问题:三碳化合物的还原的所需要的原材料有哪些?
答案:三碳化合物的还原的所需要的原材料有三碳化合物,ATP,还原氢。
问题:暗反应的原材料是什么?
答案:暗反应的原材料是二氧化碳,ATP,还原氢。
问题:光合作用过程需要那些原材料?
答案:光合作用过程需要那些原材料。
